Repository: microsoft/FactoryOrchestrator
Catalog: src/CoreLibrary/Resources/Resources.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# AppTerminated
source: Terminated app: {0}
zh_cn: 已终止应用: {0}
zh_tw: 已終止的應用程式: {0}

# AttemptingContainerTaskRun
source: Attempting to run the Task in the container...
zh_cn: 正在尝试在容器中运行任务...
zh_tw: 正在嘗試在容器中執行工作...

# AttemptingFileLoad
source: {0} found, attempting to load...
zh_cn: 已找到 {0} , 正在尝试加载...
zh_tw: 找到 {0}，正在嘗試載入...

# AUMIDNotValidError
source: AUMID is not valid!
zh_cn: AUMID 无效!
zh_tw: AUMID 不正確!

# BackgroundRetryException
source: BackgroundTasks cannot have a retry value!
zh_cn: BackgroundTask 不能有重试值!
zh_tw: BackgroundTasks 不能有重試值!

# BackgroundTaskTypeException
source: BackgroundTasks must be ExecutableTask, PowerShellTask, or BatchFileTask!
zh_cn: BackgroundTask 必须是 ExecutableTask、PowerShellTask 或 BatchFileTask!
zh_tw: BackgroundTasks 必須是 ExecutableTask、PowerShellTask 或 BatchFileTask！

# BackgroundTimeoutException
source: BackgroundTasks cannot have a timeout value!
zh_cn: BackgroundTask 不能有超时值!
zh_tw: BackgroundTasks 不能有逾時值!

# BootTasksExecutingError
source: Service boot tasks are still executing! Wait for them to finish or call AbortAll().
zh_cn: 服务启动任务仍在执行! 等待它们完成或调用 AbortAll()。
zh_tw: 服務開機工作仍在執行!請等候其完成或呼叫 AbortAll()。

# BootTasksFinished
source: Factory Orchestrator Service is done executing boot tasks.
zh_cn: Factory Orchestrator 服务已完成启动任务执行。
zh_tw: Factory Orchestrator 服務已完成執行開機工作。

# BootTasksStarted
source: Factory Orchestrator Service is executing boot tasks...
zh_cn: Factory Orchestrator 服务正在执行启动任务...
zh_tw: Factory Orchestrator 服務正在執行開機工作...

# CheckingForFile
source: Checking for {0}...
zh_cn: 正在检查 {0}...
zh_tw: 正在檢查 {0}...

# ClientNotConnected
source: Start connection first!
zh_cn: 先启动连接!
zh_tw: 請先啟動連線!

# ContainerFileGetFailed
source: Unable to get file from container!
zh_cn: 无法从容器中获取文件!
zh_tw: 無法從容器中取得檔案!

# ContainerFileSendFailed
source: Unable to send file to container!
zh_cn: 无法将文件发送到容器!
zh_tw: 無法將檔案傳送至容器!

# ContainerTaskRunFailed
source: Unable to complete TaskRun in container
zh_cn: 无法在容器中完成 TaskRun
zh_tw: 無法完成容器中的 TaskRun

# DoneWaitingForExternalTaskRun
source: External TaskRun {0} received a {1} result and is finished.
zh_cn: 外部 TaskRun {0} 收到 {1} 结果并且已完成。
zh_tw: 外部 TaskRun {0} 收到 {1} 結果，而且已完成。

# DuplicateTaskRunGuid
source: TaskRun {0} could not be loaded from file as it already exists!
zh_cn: 无法从文件加载 TaskRun {0}，因为它已存在！
zh_tw: 無法從檔案載入 TaskRun {0}，因為檔案已經存在！

# EndContainerOutput
source: End Container Process Output
zh_cn: 结束容器进程输出
zh_tw: 結束容器處理程序輸出

# EndWaitingForExternalResult
source: A FactoryOrchestratorClient completed the TaskRun with Status: {0}, Exit code: {1}
zh_cn: FactoryOrchestratorClient 已完成 TaskRun，状态为: {0}，退出代码为: {1}
zh_tw: FactoryOrchestratorClient 已完成 TaskRun，狀態為： {0}，結束代碼： {1}

# FactoryOrchestratorConnectionException
source: Failed to communicate with Factory Orchestrator Service on {0}
zh_cn: 无法与 {0} 上的 Factory Orchestrator 服务通信
zh_tw: 無法與 {0} 上的 Factory Orchestrator 服務通訊

# FactoryOrchestratorTaskListRunningException
source: Cannot perform operation because one or more TaskLists are actively running!
zh_cn: 无法执行操作，因为一个或多个 TaskLists 正在运行！
zh_tw: 無法執行作業，因為一或多個 TaskList 正在執行！

# FactoryOrchestratorTaskListRunningExceptionWithGuid
source: Cannot perform operation because TaskList {0} is actively running!
zh_cn: 无法执行操作，因为 TaskList {0} 当前正在运行！
zh_tw: 無法執行作業，因為 TaskList {0} 正在執行中！

# FactoryOrchestratorUnkownGuidException
source: Guid is not valid!
zh_cn: Guid 无效!
zh_tw: GUID 無效!

# FactoryOrchestratorUnkownGuidExceptionWithGuid
source: {0} is not valid!
zh_cn: {0} 无效!
zh_tw: {0} 無效!

# FactoryOrchestratorUnkownGuidExceptionWithGuidAndType
source: {0} is not a valid {1}!
zh_cn: {0} 不是有效的 {1}!
zh_tw: {0} 不是有效的 {1}!

# FactoryOrchestratorVersionMismatchException
source: Factory Orchestrator Service on {0} has version {1} which is incompatable with FactoryOrchestratorClient version {2}! Use Connect(true) or TryConnect(true) to ignore this error when connecting.
zh_cn: {0} 上的 Factory Orchestrator 服务版本为 {1}，与 FactoryOrchestratorClient 版本 {2} 不兼容! 连接时使用 Connect(true) 或 TryConnect(true) 忽略此错误。
zh_tw: {0} 上的 Factory Orchestrator Service 有版本 {1}，該版本與 FactoryOrchestratorClient 版本 {2} 不相容! 使用 Connect(true) 或 TryConnect(true) 在連線時忽略此錯誤。

# FileLoadSucceeded
source: Successfully loaded {0}.
zh_cn: 已成功加载 {0}。
zh_tw: 已成功載入 {0}。

# FileNotFound
source: {0} not found.
zh_cn: 未找到 {0}。
zh_tw: 找不到 {0}。

# FileNotFoundException
source: {0} does not exist!
zh_cn: {0} 不存在!
zh_tw: {0} 不存在!

# FileSaveError
source: Target file {0} could not be saved!
zh_cn: 无法保存目标文件 {0}!
zh_tw: 無法儲存目標檔案 {0}!

source: Finish
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# FOXMLFileLoadException
source: Could not load {0} as FactoryOrchestratorXML!
zh_cn: 无法加载 {0} 作为 FactoryOrchestratorXML!
zh_tw: 無法將 {0} 載入為 FactoryOrchestratorXML!

# InvalidPathError
source: {0} is not a valid file or folder!
zh_cn: {0} 不是有效的文件或文件夹！
zh_tw: {0} 不是有效的檔案或資料夾！

# InvalidTaskRunTypeException
source: TaskRun has an invalid TaskType!
zh_cn: TaskRun 的 TaskType 无效!
zh_tw: TaskRun 有不正確的 TaskType!

# LogFileCreationFailed
source: WARNING: Log File {0} could not be created
zh_cn: 警告：无法创建日志文件 {0}
zh_tw: 警告：無法建立記錄檔 {0}

# LogFolderMoveFailed
source: Could not move log folder!
zh_cn: 无法移动日志文件夹!
zh_tw: 無法移動記錄檔資料夾!

# NetworkAccessDisabled
source: Factory Orchestrator Service network access is disabled.
zh_cn: 已禁用 Factory Orchestrator 服务网络访问权限。
zh_tw: 已停用 Factory Orchestrator 服務網路存取。

# NetworkAccessEnabled
source: Factory Orchestrator Service network access is enabled.
zh_cn: 已启用 Factory Orchestrator 服务网络访问权限。
zh_tw: 已啟用 Factory Orchestrator 服務網路存取。

# NoContainerIdFound
source: No valid container Id found!
zh_cn: 找不到有效的容器 ID!
zh_tw: 找不到有效的容器識別碼!

# NoContainerIpFound
source: No valid container IP address found!
zh_cn: 找不到有效的容器 IP 地址!
zh_tw: 找不到有效的容器 IP 位址!

# NoMethodFound
source: Could not find method with name {0}
zh_cn: 找不到名为 {0} 的方法
zh_tw: 找不到名稱為 {0} 的方法

# NoTaskListsException
source: No TaskLists to save!
zh_cn: 没有要保存的 TaskList!
zh_tw: 沒有可儲存的 TaskList!

source: Process exited.
zh_cn: 已退出进程。
zh_tw: 處理程序已結束。

# ProcessStartError
source: Process failed to start!
zh_cn: 流程未能启动!
zh_tw: 處理程序無法啟動!

# ReadyToCommunicate
source: Factory Orchestrator Service is ready to communicate with client(s).
zh_cn: Factory Orchestrator 服务已准备好与客户端通信。
zh_tw: Factory Orchestrator 服務已準備好與用戶端通訊。

# RedirectingToRunAsRDUser
source: {0} is a Win32 GUI program. Redirecting to run as the remote user...
zh_cn: {0} 是一个 Win32 GUI 程序。正在重定向以远程用户身份运行...
zh_tw: {0} 是 Win32 GUI 程式。正在重新導向以遠端使用者身份執行...

# RedirectingUWPToRunAs
source: {0} is a UWP app targeted to run in the container. Redirecting to run in the container as the remote user...
zh_cn: {0} 是一个要在容器中运行的 UWP 应用程序。正在重定向以远程用户身份在容器中运行...
zh_tw: {0} 是一個可在容器中執行的 UWP 應用程式。正在重新導向以在容器中作爲遠端使用者執行...

# RunningGuiAsSystemWarning
source: WARNING: {0} is a Win32 GUI program. It may not run properly as SYSTEM.
zh_cn: 警告： {0} 是 Win32 GUI 程序。它可能无法作为系统正常运行。
zh_tw: 警告: {0} 是 Win32 GUI 程式。它可能無法正確地以系統方式執行

# ServiceAlreadyCreatedError
source: FactoryOrchestratorService already created! Only one instance allowed.
zh_cn: 已创建 FactoryOrchestratorService! 仅允许一个实例。
zh_tw: FactoryOrchestratorService 已建立!只允許一個實例。

# ServiceErrored
source: Service {0} errored with exception
zh_cn: 服务 {0} 出错，出现异常
zh_tw: 服務 {0} 因例外狀況而發生錯誤

# ServiceStarted
source: Service {0} started
zh_cn: 已启动 {0} 服务
zh_tw: 服務 {0} 已啟動

# ServiceStarting
source: Service {0} starting
zh_cn: 服务 {0} 正在启动
zh_tw: 服務 {0} 正在啟動

# ServiceStopped
source: Service {0} stopped
zh_cn: 服务 {0} 已停止
zh_tw: 服務 {0} 已停止

# ServiceStoppedWithName
source: Factory Orchestrator Service stopped.
zh_cn: 已停止 Factory Orchestrator 服务。
zh_tw: Factory Orchestrator 服務已停止。

# ServiceStopping
source: Service {0} stopping
zh_cn: 正在停止服务 {0}
zh_tw: 正在停止服務 {0}

# ServiceStopSaveError
source: Unable to save TaskLists on service stop!
zh_cn: 无法在服务停止时保存 TaskList!
zh_tw: 服務停止時無法儲存 TaskList!

# SourceDirectoryNotFound
source: Source directory does not exist or could not be found:
zh_cn: 源目录不存在或无法找到:
zh_tw: 來源目錄不存在或找不到:

source: Start
zh_cn: 开始
zh_tw: 啟動

# StartContainerOutput
source: Start Container Process Output
zh_cn: 启动容器进程输出
zh_tw: 啟動容器處理程序輸出

# MoveContainerPathFailed
source: Unable to move file or folder {0} to {1} in container!
zh_cn: 无法将文件或文件夹 {0} 移动到容器中 {1}！
zh_tw: 無法將檔案或資料夾 {0} 移動到容器中 {1}！

# DeleteContainerPathFailed
source: Unable to delete file or folder {0} in container!
zh_cn: 无法删除容器中 {0} 的文件或文件夹！
zh_tw: 無法刪除容器中 {0} 的檔案或資料夾！

# OpenNonMutableKeyFailed
source: Could not open NonMutable registry key!
zh_cn: 无法打开 NonMutable 注册表项!
zh_tw: 無法開啟 NonMutable 登錄機碼!

# OpenVolatileKeyFailed
source: Could not open Volatile registry key!
zh_cn: 无法打开 Volatile 注册表项!
zh_tw: 無法開啟可變更的登錄機碼!

# CreateDirectoryFailed
source: Could not create {0} directory!
zh_cn: 无法创建 {0} 目录!
zh_tw: 無法建立 {0} 目錄!

# TaefCheckFailed
source: Unable to invoke TE.exe to validate possible TAEF test: {0}
zh_cn: 无法调用 TE.exe 以验证可能的 TAEF 测试： {0}
zh_tw: 無法叫用 TE.exe 來驗證可能的 TAEF 測試： {0}

# TaefCheckReturnedError
source: TE.exe returned error {0} when trying to validate possible TAEF test: {1}
zh_cn: 尝试验证可能的 TAEF 测试时返回错误 {0} TE.exe： {1}
zh_tw: 嘗試驗證可能的 TAEF 測試時，TE.exe 傳回錯誤 {0}： {1}

# TaefCheckTimeout
source: TE.exe timed out trying to validate possible TAEF test: {0}
zh_cn: 尝试验证可能的 TAEF 测试时超时 TE.exe： {0}
zh_tw: 嘗試驗證可能的 TAEF 測試時已超時 TE.exe： {0}

# TaefValidationFailed
source: Unable to validate possible TAEF test: {0}
zh_cn: 无法验证可能的 TAEF 测试: {0}
zh_tw: 無法驗證可能的 TAEF 測試: {0}

# TaskBaseDeserializationException
source: Trying to deserialize an unknown task type!
zh_cn: 正在尝试反序列化未知任务类型!
zh_tw: 正在嘗試將未知的工作類型還原序列化!

# TaskBaseSerializationException
source: Trying to serialize an unknown task type!
zh_cn: 正在尝试序列化未知任务类型!
zh_tw: 正在嘗試將未知的工作類型序列化!

# TaskListCountMismatch
source: Server has {0} TaskLists but new order has only {1} GUIDs!
zh_cn: 服务器已 {0} TaskLists 但是新订单只具有 {1} Guid！
zh_tw: 伺服器已 {0} TaskLists，但新訂單只 {1} Guid！

# TaskListExistsAlready
source: TaskList with guid {0} already exists!
zh_cn: 已存在 guid 为 {0} 的 TaskList!
zh_tw: GUID 為 {0} 的 TaskList 已存在！

# TaskListSaveFailed
source: Could not save TaskLists to {0}!
zh_cn: 无法将 TaskLists 保存到 {0}!
zh_tw: 無法將 TaskList 儲存至 {0}!

# TaskListToString
source: TaskList {0} ({1}) with status {2}
zh_cn: TaskList {0} ({1})，状态为 {2}
zh_tw: 狀態為 {2} 的 TaskList {0} ({1})

# TooManyMethodsFound
source: More than one method with name {0}
zh_cn: 有多个名称为 {0} 的方法
zh_tw: 有一個以上名稱為 {0} 的方法

# UnsupportedGuidType
source: Unsupported guid type to poll!
zh_cn: 要轮询的不受支持的 guid 类型!
zh_tw: 不支援輪詢的 GUID 類型!

# WaitingForContainerTaskRun
source: TaskRun {0} is waiting on a result run by the container.
zh_cn: TaskRun {0} 正在等待容器运行的结果。
zh_tw: TaskRun {0} 正在等候容器所執行的結果。

# WaitingForExternalTaskRun
source: TaskRun {0} is waiting on an external result.
zh_cn: TaskRun {0} 正在等待外部结果。
zh_tw: TaskRun {0} 正在等候外部結果。

# WDPAppLaunchFailed
source: Error: Failed to launch AUMID: {0}
zh_cn: 错误: 未能启动 AUMID: {0}
zh_tw: 錯誤: 無法啟動 AUMID: {0}

# WDPAppLaunchFailed2
source: Error: Device Portal is required for app launch and may not be running on the system.
zh_cn: 错误: 需要设备门户才能启动应用，并且可能不在系统上运行。
zh_tw: 錯誤: 應用程式啟動需要「裝置入口網站」，而且可能未在系統上執行。

# WDPAppLaunchFailed3
source: Error: If it is running, the AUMID may be incorrect.
zh_cn: 错误：如果它正在运行，AUMID 可能不正确。
zh_tw: 錯誤: 如果它正在執行，AUMID 可能不正確。

# WDPAppLaunchSucceeded
source: Sucessfully launched app with AUMID: {0}
zh_cn: 已成功启动应用，且 AUMID: {0}
zh_tw: 已順利啟動具有 AUMID 的應用程式: {0}

# WDPError
source: Windows Device Portal failed with error
zh_cn: Windows 设备门户失败，出现错误
zh_tw: Windows 裝置入口網站因錯誤而失敗

# WDPHttpError
source: Windows Device Portal failed with HTTP error
zh_cn: Windows 设备门户失败，出现 HTTP 错误
zh_tw: Windows 裝置入口網站因 HTTP 錯誤而失敗

# WDPNotRunningError
source: Windows Device Portal must be running to call GetInstalledApps!
zh_cn: 必须运行 Windows 设备门户才能调用 GetInstalledApps！
zh_tw: Windows 裝置入口網站必須執行，才能呼叫 GetInstalledApps！

# WindowsOnlyError
source: {0} is only supported on Windows!
zh_cn: {0} 仅在 Windows 上受支持!
zh_tw: 只有在 Windows 上才支援 {0}!

# EnablingLoopback
source: Enabling UWP local loopback for {0}...
zh_cn: 正在为 {0}启用 UWP 本地环回...
zh_tw: 正在啟用 {0} 的 UWP 本機回送...

# EnablingLoopbackFailed
source: Unable to enable UWP local loopback for {0}! You may not be able to communicate with the Factory Orchestrator Service from {0}.
zh_cn: 无法为 {0} 启用 UWP 本地环回! 你可能无法从 {0} 与 Factory Orchestrator 服务通信。
zh_tw: 無法啟用 {0} 的 UWP 本機回送您可能無法從 {0} 與 Factory Orchestrator 服務通訊。

# EveryBootAlreadyComplete
source: Every boot TaskLists already complete.
zh_cn: 首次启动 TaskList 已完成。
zh_tw: 每個開機 TaskList 都已完成。

# EveryBootComplete
source: Every boot TaskLists complete.
zh_cn: 每次启动 TaskList 完成。
zh_tw: 每個開機 TaskList 完成。

# EveryBootFailed
source: Unable to complete every boot TaskLists!
zh_cn: 无法完成每次启动 TaskList!
zh_tw: 無法完成每個開機 TaskList!

# EveryBootRunningTaskList
source: Running every boot TaskList {0}...
zh_cn: 正在运行每次启动 TaskList {0}...
zh_tw: 正在執行每個開機 TaskList {0}...

# EveryBootWaiting
source: Waiting for every boot TaskLists to complete... (Mark tests as BackgroundTasks if you do not expect them to ever exit.)
zh_cn: 等待每次启动 TaskList 完成...(如果你不希望它们退出，请将其标记为 BackgroundTask。)
zh_tw: 正在等候每個開機 TaskList 完成...(如果您不希望測試結束，請將測試標記為 BackgroundTasks。)

# FirstBootAlreadyComplete
source: First boot TaskList already complete!
zh_cn: 首次启动 TaskList 已完成!
zh_tw: 已完成第一次開機 TaskList!

# FirstBootComplete
source: First boot TaskLists complete.
zh_cn: 首次启动 TaskList 完成。
zh_tw: 第一次開機 TaskList 完成。

# FirstBootFailed
source: Unable to complete first boot TaskLists!
zh_cn: 无法完成首次启动 TaskList!
zh_tw: 無法完成第一次開機 TaskList！

# FirstBootRunningTaskList
source: Running first boot TaskList {0}...
zh_cn: 正在运行每次启动 TaskList {0}...
zh_tw: 正在執行第一次開機 TaskList {0}...

# FirstBootWaiting
source: Waiting for first boot TaskLists to complete... (Mark tests as BackgroundTasks if you do not expect them to ever exit.)
zh_cn: 等待首次启动 TaskList 完成...(如果你不希望测试退出，请将它们标记为 BackgroundTask。)
zh_tw: 正在等候第一次開機 TaskList 完成...(如果您不希望測試結束，請將測試標記為 BackgroundTasks。)

# ServiceProcessExitedWithError
source: {0} exited with {1}!
zh_cn: {0} 已退出，出现 {1}!
zh_tw: {0} 結束 {1}!

# ServiceProcessStartFailed
source: {0} never started!
zh_cn: {0} 从未启动!
zh_tw: {0} 從未啟動!

# ServiceProcessTimedOut
source: {0} did not exit before {1}ms!
zh_cn: {0} 未在 {1}ms 前退出!
zh_tw: {0} 未在 {1}ms 之前結束!

# DuplicateGuidInXml
source: Duplicate Guid(s) {0}in FactoryOrchestratorXML!
zh_cn: FactoryOrchestratorXML 中的 Duplicate Guid {0}!
zh_tw: 在 FactoryOrchestratorXML 中有重複的 GUID {0}!

# ContainerConnected
source: Factory Orchestrator Service is connected to a container running a compatible version of Factory Orchestrator Service.
zh_cn: Factory Orchestrator 服务已连接到运行兼容版本的 Factory Orchestrator 服务的容器。
zh_tw: Factory Orchestrator Service 已連線到執行相容版本之 Factory Orchestrator Service 的容器。

# ContainerDisconnected
source: Factory Orchestrator Service is disconnected from a container running a compatible version of Factory Orchestrator Service.
zh_cn: Factory Orchestrator 服务已与运行兼容版本的 Factory Orchestrator 服务的容器断开连接。
zh_tw: Factory Orchestrator Service 已與執行相容版本之 Factory Orchestrator Service 的容器中斷連線。

# IpcInvalidOperationError
source: Factory Orchestrator Service did not recognize the command! This is most likely due to a version mismatch between the Client and Service.
zh_cn: Factory Orchestrator 服务未识别该命令! 最大的原因是客户端和服务之间版本不匹配。
zh_tw: Factory Orchestrator 服務無法辨識命令！這很可能是因為用戶端與服務的版本不相符。

source: Unknown
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# ContainerConnectionFailed
source: Failed to connect to Factory Orchestrator Service inside the container!
zh_cn: 无法连接到容器内部的 Factory Orchestrator 服务！
zh_tw: 無法連線到容器內的 Factory Orchestrator 服務!

# TaskRunUnhandledExceptionError
source: Error: TaskRun threw an unhandled exception during execution!
zh_cn: 错误：TaskRun 在执行期间引发了未处理的异常！

# WaitingForContainerStart
source: Waiting for the container to be ready...
zh_cn: 正在等待容器准备就绪…
